{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2708
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red224\green232\blue240;\red12\green14\blue18;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c90196\c92941\c95294;\cssrgb\c5098\c6667\c9020;}
\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh18000\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Para nuestro proyecto, realizamos una investigaci\'f3n de mercado exhaustiva para comprender el panorama actual y las necesidades de los usuarios en el \'e1mbito de la gesti\'f3n de tareas. Analizamos diversas aplicaciones y soluciones existentes en el mercado, evaluando sus caracter\'edsticas, funcionalidades, fortalezas y debilidades.\
\
Durante la investigaci\'f3n, identificamos las siguientes tendencias y demandas en el mercado de aplicaciones de gesti\'f3n de tareas:\
\
Interfaz intuitiva y f\'e1cil de usar: Los usuarios valoran una interfaz clara y sencilla que les permita organizar y gestionar sus tareas de manera eficiente. Funcionalidades flexibles: Los usuarios buscan funcionalidades flexibles que se adapten a sus necesidades espec\'edficas, como la capacidad de establecer recordatorios, prioridades, fechas l\'edmite y categor\'edas para sus tareas. Sincronizaci\'f3n multiplataforma: La sincronizaci\'f3n entre dispositivos es esencial para permitir a los usuarios acceder a sus tareas desde diferentes dispositivos, como tel\'e9fonos m\'f3viles, tabletas y computadoras. Colaboraci\'f3n y compartici\'f3n de tareas: La posibilidad de colaborar y compartir tareas con otros usuarios es una caracter\'edstica cada vez m\'e1s solicitada, especialmente en entornos de trabajo o proyectos en equipo. Integraci\'f3n con otras herramientas: Los usuarios valoran la integraci\'f3n con otras aplicaciones y servicios populares, como calendarios, correos electr\'f3nicos o aplicaciones de productividad, para facilitar la gesti\'f3n global de sus tareas y actividades.\
\
Bas\'e1ndonos en la investigaci\'f3n de mercado y en nuestro an\'e1lisis, hemos definido el perfil del usuario ideal para nuestra aplicaci\'f3n de gesti\'f3n de tareas. El usuario ideal se describe de la siguiente manera:\
\
Nombre: Laura\
\
Edad: 28 a\'f1os\
\
Ocupaci\'f3n: Profesional en una empresa de tecnolog\'eda\
\
Caracter\'edsticas:\
\
Laura es una persona organizada y met\'f3dica que busca una herramienta eficiente para gestionar sus tareas tanto en su vida profesional como personal. Le gusta tener un panorama claro de las tareas pendientes, las fechas l\'edmite y las prioridades. Necesita una aplicaci\'f3n f\'e1cil de usar, con una interfaz intuitiva y una navegaci\'f3n fluida. Valora la capacidad de sincronizaci\'f3n entre dispositivos, ya que trabaja tanto desde su computadora en la oficina como desde su tel\'e9fono m\'f3vil cuando est\'e1 en movimiento. Desea la opci\'f3n de compartir tareas y colaborar con colegas y amigos en proyectos espec\'edficos. Le gustar\'eda que la aplicaci\'f3n se integre con su calendario y otras herramientas de productividad para una gesti\'f3n m\'e1s eficiente de su tiempo. Al tener en cuenta las necesidades y preferencias del usuario ideal, dise\'f1aremos nuestra aplicaci\'f3n de gesti\'f3n de tareas para brindar una experiencia \'f3ptima y satisfactoria, cubriendo sus requisitos principales y ofreciendo caracter\'edsticas adicionales que agreguen valor y diferenciaci\'f3n en el mercado.}